# Telegram mini app for root vpn

root vpn - VPN сервис, включающий в себя два протокола VLESS (xray tcp reality), Shadowsocks (Outline) и работает на базе Telegram бота.
Данный репозиторий представляет frontend часть сервиса, реализованного концепцией telegram mini app (webapp).
Приложение предоставляет удобный интерфейс для пользователей, позволяя им легко настраивать и контролировать свои VPN-подключения.

### Функционал

- **Управление подпиской**: пользователи могут просматривать и изменять параметры своей подписки
- **Выбор протокола**: VLESS or Shadowsocks
- **Предоставление ссылок для подключения**: в заисимости от протокола

## Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:

- **React**: библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Vite**: инструмент для быстрой сборки и разработки фронтенд-приложений.
- **Docker**: контейнеризация приложения для упрощения развертывания и управления зависимостями.

## Установка и запуск

### Локальный запуск

1. **Скачиваем репозитория:**

   ```bash
   git clone https://github.com/Kologeter/root-vpn-webapp.git
   ```
2. **Переход в директорию проекта:**
   ```bash
   cd root-vpn-webapp
   ```
3. **Установка зависимостей:**
   ```bash
   npm install
   ```
4. **Запуск в режиме разработки:**
   ```bash
   npm run dev
   ```
  После запуска приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

## Docker

1. **Скачиваем репозиторий:**

    ```bash
    git clone https://github.com/Kologeter/root-vpn-webapp.git
    ```
2. **Переход в директорию проекта:**

    ```bash
    cd root-vpn-webapp
    ```
3. **Сборка Docker-образа:**
   ```bash
   docker build -t root-vpn-webapp .
   ```

4. **Запуск контейнера:**
   ```bash
   docker run -p 3000:3000 root-vpn-webapp
   ```
   После запуска приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

## Конфигурация
  Для настройки приложения используются файлы окружения. Пример файла .env (для разработки):
  ```bash
  VITE_SITE='https://*you_url*'
  VITE_WEBSOCKET='wss://*your_url*'
  ```

### Вклад в проект

Мы приветствуем вклад в развитие проекта. Если вы нашли ошибку или у вас есть предложения по улучшению функциональности, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request в этот репозиторий.

### Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле LICENSE в корневой директории репозитория.

*Для получения дополнительной информации о сервисе root vpn переходите по https://root-vpn.ru*
